Şimdi de sipariş butonunu
düzelteceğiz.
Miktarı, örnek veriyorum, altı yaptığımda
butona basarsam
ücret 30$ olarak güncellenmeli.
Fakat, sipariş butonuna bastığımda,
her seferindemiktarı 5'e ve fiyatı da 25'e
döndürüyor.
Böyle olmasını istemiyoruz.
Şu ana kadar öğrendiğimiz her şeyi
test etmek için, bunu kendi başınıza
düzeltmenizi istiyorum.
Yapabileceğinize güvenim tam.
Bu uygulama geliştirme sürecinde sıklıkla
karşılaşılan bir durum.
Uygulamanıza özellikler eklersiniz,
bu miktar seçici gibi, sonra bunlar
uygulamanızın
diğer kısımlarını etkileyebilir.
Bu sipariş butonunu bozduğu gibi.
Sonrasında dönüp düzeltmeniz gerekir.
Bunu hallettiğinizde,
uygulamanız böyle gözükmeli.
Miktarı artırırsam, altı gibi,
sipariş butonuna basınca fiyat 30$ oluyor,
olması gerektiği gibi.
Bu sorunla başa çıkabilmek için,
ilk önce şu anki haliyle
hatalı olan her şeyi tespit edin.
Cihazınızda bakabilirsiniz,
ekran görüntüsüne bakmaktan
daha kolay olur.
Bu ekran görüntüsü miktarı
altıya ayarlamayı,
sipariş butonuna basmayı ve
sonucu ekranda görmeyi gösteriyor.
Şu anda elimizde olan ve istediğimiz şey
arasındaki mesafeyi kelimelerinizle anlatın.
Cevabınızı kutucuğa yazarken
mümkün olduğunca detay verin.
Yanlış olan şeyler hakkında ne kadar
belirleyici konuşabilirseniz
hatayı düzeltmek o kadar kolay olur,
çünkü istediğiniz sonucu almak için
ne yapmanız gerektiğini bilirsiniz.
Soruna nasıl yaklaşacağınızı
planladıktan sonra,
uygulamanızda o değişiklikleri yapın.
Sipariş butonunu düzgün bir şekilde
çalıştırdığınızda, kendinizi tebrik edin,
ve bu kutucuğu işaretleyin.